Theta Trend -- Частная торговая система
Содержание
Введение и допущения

Добро пожаловать и спасибо за покупку Theta Trend. Theta Trend - это опционная трендовая механическая система с положительной тетой (мы продаем опционы). Это значит, что Theta Trend следует за трендом цены [базового актива]. Однако, вместо того чтобы покупать базовый актив, Theta Trend продает опционы вне денег (OTM). Продажа OTM опционов позволяет увеличить количество способов заработать деньги с этой системой. Мы в выигрыше при сильном тренде, слабом тренде, и даже, в некоторых случаях, когда тренд не формируется или ломается. Кроме того, система приносит прибыль с течением времени из-за распада проданных опционов.

Использование Theta Trend предполагает владение базовыми понятиями об опционах и ETF, однако совсем нет необходимости быть эскпертом по волатильности или техническому анализу. Если вы понимаете, как работают опционы и знаете, как построить вертикальный спред, - вы разберетесь в Theta Trend.
